翡翠旅程:全景游—昆明、大理、丽江六日游（四星特色+温泉酒店+古城特色客栈）服务特色:1.免费接机：机场-市内：采用“空港快线”接送；市内—酒店（400米以上）：采用奔驰商务车接送；2.精华景点设计：昆明：石林5A；大理：三塔崇圣寺5A、蝴蝶泉3A、洱海游船、大理古城、银都水乡新华村；丽江：束河古镇、丽江古城、玉龙雪山5A(印象丽江、云杉坪、蓝月谷)、玉水寨4A、黑龙潭；3.高效交通设计：昆明—（汽车）—大理，旅游专线火车：丽江—（火车）—昆明；不走回头路，增加2天游览时间。4.休闲增值服务：报名前可自选增加一天丽江自由行，入住古城特色客栈，尽享丽江休闲的柔软时光；5.导游服务：翡翠旅程导游全程陪同，游客轻松自在；6.民俗特产服务：茶艺表演、螺旋藻配送中心、鲜花市场做为云南特色旅游点，未算做购物店；全程进2个购物店；7.特色酒店服务：“全景游”系列全程安排四星特色酒店+温泉酒店+古城特色客栈；（酒店均含早餐）;昆明入住新红河宾馆四星或同级； 大理入住凤凰温泉度假酒店四星（SPA）或同级；  丽江入住古城三合特色客栈或同级；  行程安排:D1 各地—昆明 飞机 住昆明飞昆明，昆明长水国际机场4号出口处举“ 翡翠旅程 ”牌接站，乘“空港快线”进入市内，奔驰商务车接到酒店入住。之后可自行前往［金马碧鸡坊、陆军讲武堂］游览。              中餐：不含餐  晚餐：不含餐D2 昆明—大理 汽车 住大理游览喀斯特地貌奇观—【石林】，阿诗玛化身石（180分钟，自费：电瓶车25元/人）。体验芬芳精油馆（60分钟），下午乘车：昆明—大理。 中餐：团队餐   晚餐：团队餐D3 大理 汽车 住大理游览大理【三塔崇圣寺】（150分钟，自费：电瓶车25元/人），游览大理白族的爱情圣地—【蝴蝶泉】（40分钟），乘【洱海游船】游览洱海（游船上含三道茶歌舞表演，180分钟），游览大理【古城、洋人街】（时间30分钟）。             中餐：团队餐   晚餐：团队餐D4 大理－丽江 汽车（167KM，4小时左右）大理乘汽车赴丽江，途中参观全球最大的玉器批发城-大理滇缅玉石城（密支那珠宝）（120分钟左右）。参观大理【银都水乡新华村】（含午餐时间约90分钟）。  抵达丽江，参观【龙润茶马古道文化博物馆】，体验丽江文化的核心-茶马古道文化（90分钟）。游览茶马古道重镇—【束河古镇】（60分钟）。入住酒店。之后自行游览【丽江古城，四方街】，尽情品味丽江独特魅力。             中餐：团队餐   晚餐：自理 D5 丽江－昆明 晚上火车前往天然冰川博物馆—【玉龙雪山风景区】（整个景区游览360分钟左右），观赏张艺谋总导演的丽江大型原生态歌舞表演---〖印象丽江〗，乘索道观赏玉龙雪山（含【云杉坪】索道57元/人、环保车20元/人），参观甘海子牧场，白水河，游览【蓝月谷】（自费：环保车、电瓶车50元/人），游览纳西族中部东巴圣地古城溯源—【玉水寨】。游览丽江【黑龙潭】（30分钟），参观螺旋藻配送中心（60分钟）。    晚餐后乘旅游专线火车：丽江—昆明。                        中餐：景区用餐  晚餐：团队餐 D6 昆明-各地 飞机游览鲜花市场（120分钟左右），送抵“空港快线”大巴站，行程结束。自行乘“空港快线”大巴前往机场。（可根据自己的需要，自行前往［民族村、金马碧鸡坊、陆军讲武堂］游览。）早餐“全景游”系列产品提示说明：1.	导游会推荐行程中已注明的自费项目，游览时间及价格已经注明，游客本着自愿的原则，自由选择，决不强迫消费。各大景点游览顺序及购物时间，旅行社可根据当地实际情况做相应调整；2.	本行程一经参团，无论客人因任何原因中途离团，费用一概不退（小小不周，敬请谅解）。3.	持特殊证件石林全免退20，优惠退10元。其余景点优惠、减免、离团，均不退费。4.	所有游览项目，客人自愿放弃不退任何费用；同时，游览项目因故不能游览的，恕不退款；5.	接待质量以客人意见单为凭证，请认真填写，如在填写意见单时未注明投诉意见，离开云南后我社不再接受投诉。